---
title: "Switch XCI中文 Irem 游戏合集 第二卷Irem Collection Volume 2"
date: 2024-12-17
tags: ["休闲", "合作", "射击", "战斗", "模拟"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "Irem Collection Volume 2 Switch XCI 游戏包含在此合集中，但我想说一下它们的包装方式：尴尬。有点尴尬。并非每个游戏合集都需要是 Atari 50，但 Irem Collection Volume 2 不仅不直观，而且非常简陋。例如，菜单的音量明显高于游戏本身。每个游&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-99768" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024121707435690.webp" alt="" width="700" height="1142" />

Irem Collection Volume 2 Switch XCI 游戏包含在此合集中，但我想说一下它们的包装方式：尴尬。有点尴尬。并非每个游戏合集都需要是 Atari 50，但 Irem Collection Volume 2 不仅不直观，而且非常简陋。例如，菜单的音量明显高于游戏本身。每个游戏都有“休闲”和“经典”模式，区别在于您无法在休闲模式下参与排行榜，但您可以访问游戏设置、作弊和倒带。我猜它们是出于排行榜的原因而单独呈现的。

<span>我不明白为什么他们不能在你试图打开作弊功能时警告你。你可以在两款游戏中使用自动射击，这似乎很奇怪，它沿着第一款游戏的脚步，提供了该公司库中的 3 款游戏。就像第一部一样，这里没有博物馆功能，但你确实有一个不错的主菜单和一些不错的选项可以调整。首先，每款游戏都有休闲和经典模式，后者允许你解锁奖杯并进入在线排名，而前者允许你倒带、应用作弊、访问保存状态和更改其他设置。</span>
<h3><span>您可以使用庞大的武器库来向他们展示进入像素墓地的最快途径！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-99771" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024121707440096.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>这是同时满足铁杆玩家和普通玩家需求的绝佳方式。同时，每款游戏都可以合作玩，这很棒，因为所有 3 款游戏与朋友一起玩会更有趣。这是一款生动、激烈的垂直滚动射击游戏，要求您记住每一种攻击模式，以便为屏幕上每个敌人的到来做好准备。您可以在四种飞船速度之间切换并随时定制武器，这要归功于可收集的吊舱，这些吊舱可以为设备添加不同的火力组合，这些设备会神奇地跟随您的攻击战斗机在屏幕上移动。结果是一款充满活力、节奏快的射击游戏，散发着 90 年代日本科幻小说的活力。</span>

<span>该合集包括街机原版的日本版和国际版“世界”版，以及 PC Engine、NES 和 Famicom 移植版。每款游戏都提供街机和标准两种模式 - 后者提供倒带功能和其他现代难度标准优惠，包括使用作弊功能，例如无限生命和无敌。每款游戏还附带以在线排行榜为中心的挑战模式和各种显示选项，这些选项可以相当不错地让您复制旧街机 CRT 显示器上温暖的扫描线切割图像。</span>
<h3><span>本地双人合作模式，两名飞行员组队并共同接受空中挑战。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-99770" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024121707435950.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>更传统的垂直滚动射击游戏，你可以驾驶飞机或直升机。飞机提供标准的前向射击解决方案，而直升机可以部分调整射击角度。强化道具很简单，可以升级你的主要武器或给你额外的炸弹。至于合集本身，你仍然保留了倒带功能，这非常方便。以及许多视觉调整和其他有趣的东西。唯一奇怪的是，最初的菜单选择声音非常大。我不确定这里发生了什么，但它奇怪地刺耳。</span>

<span>这些都是很棒的射击游戏，但也有历史意义，比如射击游戏类型将如何发展，以及几年后 Nazca 将如何形成，但你还可以获得超级任天堂和超级任天堂版本的 GunForce，尽管它们肯定不如街机版本。你还可以获得几个地区版本，例如国际版的街机版 GunForce 和原版日本街机版 GunForce II，名为 Geo Storm。无论如何，我喜欢的另一个选项是自动射击，因为它非常适合每个包含的游戏，尽管你可能会说它让它们更容易。</span>
<h3><span>7 个具有挑战性的阶段来测试您的射击技能。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-99769" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024121707435734.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>上次这其实不是什么大问题，但至少在这方面没有倒退。在我看来，所有游戏的外观和运行都应如此，而且它们在 Switch Lite 上的表现确实很好。Air Duel 还可以旋转 90 度进行 Flip Grip 游戏，因此在未对接的普通 Switch 上看起来相当不错。不过，当我尝试水平播放该游戏时，我确实注意到使用该游戏的一些显示选项时出现了一些闪烁，并发现更大的屏幕选项可以减轻一些闪烁，但 Tate 是 Air Duel 的最佳选择。</span>

一些闪烁问题，我后来才知道这是原版游戏的一部分，所以这似乎是由于游戏在当时匆忙推出所致。音乐也得到了适当的模拟！所有的声音都是应有的，在我玩游戏的时候，没有任何明显的异常。这也适用于倒带功能，因为上次倒带和快进功能破坏了音频，但在这里，在 Irem Volume 2 中，倒带并没有真正让游戏出现问题，而快进在后来的 Irem Volume 1 更新中被删除，所以如果它上次降低了性能，我并不惊讶它在这里没有卷土重来。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/12/99767](https://sky.sfcrom.com/2024/12/99767)
